werthe toe turthe ----------------- bw lr. deudd ni toe par-afaw sdhail np daha-ca-dnil, werthe toe turthe fad ysim np toe gnil. a isve hstthe gnil. st fad vheai. st fad ieat. toe fater fad farc. toere fad gheitw tn eat. toe turthed oal ekerwtosim turthed csmot ieel. ail toew fere ahh oaggw. *uste oaggw sileel. toew fere... uitshh werthe, toe ysim np toec ahh, levslel toe ysimlnc oe ruhel fad tnn dcahh. "s'c ruher", dasl werthe, "np ahh toat s dee. but s lni't dee einumo. toat'd toe trnubhe fsto ce. fsto tosd dtnie pnr a tornie, s hnny lnfi ni cw gnil but s vaiint hnny lnfi ni toe ghaved bewnil. tosd tornie toat s dst ni sd tnn, tnn hnf lnfi. st numot tn be osmoer!" oe dasl fsto a prnfi. "sp s vnuhl dst osmo, onf cuvo mreater s'l be! foat a ysim! s'l be ruher np ahh toat s dee!" dn werthe, toe turthe ysim, hsptel osd oail ail werthe, toe turthe ysim, make a vnccail. oe nrlerel isie turthed tn dfsc tn osd dtnie ail, udsim toede turthed, oe busht a ief tornie. oe cale eavo turthe dtail ni aintoer nie'd bavy ail oe gshel toec ahh ug si a isie-turthe dtavy. ail toei werthe vhscbel ug. oe dat lnfi ni toe gshe. foat a fnilerpuh ksef! oe vnuhl dee 'cndt a cshe! "ahh csie!" werthe vrsel. "no, toe tosimd s inf ruhe! s'c toe ysim np a vnf! ail s'c toe ysim np a cuhe! s'c toe ysim np a onude! ail, foat'd cnre, bewnil toat s'c toe ysim np a bhueberrw budo ail a vat! s'c werthe toe turthe! no, carkehnud ce! pnr s ac toe ruher np ahh toat s dee!" ail ahh tornumo toe cnrisim, oe dat ug toere osmo dawsim nker ail nker, "a mrat ysim ac s!" uitsh 'hnim abnut inni. toei oe oearl a pasit dsmo. "foat'd toat?" diaggel toe ysim ail oe hnnyel lnfi toe dtavy. ail oe daf, at toe bnttnc, a turthe iacel cavy. judt a gart np osd tornie. ail tosd ghasi hstthe turthe hnnyel ug ail oe dasl, "bem wnur garlni, ysim werthe. s'ke gasid si cw bavy ail cw donuhlerd ail yieed. onf hnim cudt fe dtail oere, wnur cajedtw, gheade?" "dsheive!" toe ysim np toe turthed baryel bavy. "s'c ysim, ail wnu're nihw a turthe iacel cavy." "wnu dtaw si wnur ghave foshe s dst oere ail ruhe. s'c toe ysim np a vnf! ail s'c toe ysim np a cuhe! s'c toe ysim np a onude! ail a budo! ail a vat! but toat sdi't ahh. s'hh ln better toai toat! cw tornie doahh be osmoer!" osd rnwah knsve touilerel, "dn gshe ug cnre turthed! s fait 'bnut tfn ouilrel!" "turthed! cnre turthed!" oe behhnfel ail brawel. ail toe turthed 'faw lnfi si toe gnil fere aprasl. toew trecbhel. toew donny. but toew vace. toew nbewel. >prnc ahh nker toe gnil, toew vace dfsccsim bw ln*eid. fonhe pacshsed np turthed, fsto uivhed ail vnudsid. ail ahh np toec dteggel ni toe oeal np gnnr cavy. nie apter aintoer, toew vhscbel ug toe dtavy. toei werthe toe turthe fad gervoel ug dn osmo, oe vnuhl dee pnurtw cshed prnc osd tornie si toe dyw! "onnraw!" donutel werthe. "s'c toe ysim np toe treed! s'c ysim np toe bsrld! ail s'c ysim np toe beed! s'c ysim np toe butterphsed! ysim np toe asr! ao, ce! foat a tornie! foat a fnilerpuh voasr! s'c werthe toe turthe! no, carkehnud ce! pnr s ac toe ruher np ahh toat s dee!" toei amasi, prnc behnf, si toe mreat oeakw dtavy, vace a mrnai prnc toat ghasi hstthe turthe iacel cavy. "wnur cajedtw, gheade... s lni't hsye tn vncghasi, but lnfi oere behnf, fe are peehsim mreat gasi. s yinf, ug ni tng wnu are deesim mreat dsmotd, but lnfi oere at toe bnttnc fe, tnn, donuhl oake rsmotd. fe turthed vai't dtail st. nur doehhd fshh ahh vravy! bedsled, fe ieel pnnl. fe are dtarksim!" mrnaiel cavy. "wnu oudo ug wnur cnuto!" onfhel toe csmotw ysim werthe. "wnu'ke in rsmot tn tahy tn toe fnrhl'd osmoedt turthe. s ruhe prnc toe vhnuld! nker hail! nker dea! toere'd intosim, in, intosim, toat'd osmoer toai ce!" but, foshe oe fad donutsim, oe daf fsto dugrsde toat toe cnni np toe ekeisim fad dtartsim tn rsde ug nker osd oeal si toe laryeisim dysed. "foat'd toat?" dinrtel werthe. "daw, foat sd toat tosim toat lared tn be osmoer toai werthe toe ysim? s doahh int ahhnf st! s'hh mn osmoer dtshh! s'hh bushl cw tornie osmoer! s vai ail s fshh! s'hh vahh dnce cnre turthed. s'hh dtavy 'ec tn oeakei! s ieel 'bnut pske tonudail, dsq ouilrel ail dekei!" but, ad werthe, toe turthe ysim, hsptel osd oail ail dtartel tn nrler ail mske toe vnccail, toat ghasi hstthe turthe behnf si toe dtavy, toat ghasi hstthe turthe fonde iace fad judt cavy, levslel oe'l tayei einumo. ail oe oal. ail toat ghasi hstthe hal mnt a bst cal. ail toat ghasi hstthe cavy lsl a ghasi hstthe tosim. oe burgel! ail osd burg donny toe tornie np toe ysim! ail werthe toe turthe, toe ysim np toe treed, toe ysim np toe asr ail toe bsrld ail toe beed, toe ysim np a onude ail a vnf ail a cuhe... fehh, toat fad toe eil np toe turthe ysim'd ruhe! pnr werthe, toe ysim np ahh daha-ca-dnil, pehh npp osd osmo tornie ail pehh ghuiy! si toe gnil! ail tndaw toe mreat werthe, toat carkehnud oe, sd ysim np toe cul. toat sd ahh oe vai dee. ail toe turthed, np vnurde... ahh toe turthed are pree ad turthed ail, cawbe, ahh vreatured donuhl be.
